[音乐]这是第一奶奶和她
心不在b的孙女莎莉去药店买些药
她的奶奶药剂师看着
处方，递给她四个相同的药丸，其中两个给她
血压和另外两个对她过敏的病情，他还警告她，
奶奶应该在睡前几个小时服用每种药
刚回到家时，女孩刚把药丸放进她的包里
萨利意识到她做错了什么，里面有四个完全相同的药丸
现在，她的包都弄乱了，是时候让奶奶吃药了，你是
只有一个人可以帮助她弄清楚哪个是哪个并同时获得高分
压力和过敏药她怎么办我给你15秒
弄清楚，切记服用错误的药可能会很危险，这是您不想要的
伤害奶奶吧
[音乐]好，希望您提出正确的建议
解决方案摆脱这种情况的唯一方法是将所有药丸分进去
一半，每次服用一半，这样奶奶肯定会得到
正确的药物，萨莉仍然是一颗药
第二个奶奶和那只鸡你帮了大忙
奶奶好了，现在她搬到乡下了
她的三只母鸡在三天内给了她三个蛋
当Sally发现这一点后，她决定卖鸡蛋可能是一个好习惯
生意，所以她让奶奶再养十二只同种母鸡，莎莉等不及了
想要获得她本来不会的利润，但她的数学不是那么出色，你能
帮助她弄清楚奶奶在接下来的15天内会得到多少卵
您有15秒的时间进行15天的计算
[音乐]
是时候将所有这些预期的蛋从三只母鸡带到篮子里了
奶奶三天之内要三个鸡蛋，这意味着一只母鸡每只带一个鸡蛋
三天，所以现在我们有十五只手，它将在15天之内送出五个鸡蛋
可以轻松地将数字相乘，它在15天内给我们提供了75个鸡蛋，没有蛋黄
第三，你能告诉他一个罪犯吗？萨利长大了，成了一名罪犯。
法医专家，她为有史以来第一次真正的工作而感到兴奋，
在这所房子里谋杀的五个人中有一个被发现死于
他自己的床，其他四个房客全部成为我们年轻侦探的嫌疑人
要求他们每个人告诉他们谋杀发生时他们在做什么
并向她展示他们的手，第一个嫌疑犯声称他一直在忙于
一直在厨房里，第二个人说他正忙着在房间里画画
第三个告诉他他已经在浴室里呆了三个小时
第四个人说，自从
早上，让我们帮助年轻的专家正确解决问题，找到罪犯的举手。
所有这些手都仔细看一下，这样我们就可以指责罪犯了。
[音乐]
冰也许是灵魂的镜子，但手绝对是真实的证据
在我们的案例中，很明显3号嫌疑犯在撒谎，而正是他
杀死了可怜的东西，为什么手指和手掌上的皮肤能很好地吸收所有东西
在水里呆了很长时间后，这个家伙真的皱了皱巴巴。
洗手几个小时，他手上会有一些明显的证据，所以
骗子是做到这一点的人，当然我们假设他是
洗个澡或我以为他可以做个3个小时的案件
腹泻，坐在书架上，但那不在外面
前进四号的盒子你怎么能成为把最后一个硬币放在盒子上的那个人
表莎莉进入同事都渴望得到
老板将他们带到一起晋升，并提出要玩游戏
获胜者将在部门中获得所需职位。有一个圆桌会议
萨利和她的对手应该排成一排，然后轮流投入一枚
桌子上一个接一个的硬币，他们不允许在上面放一个硬币
另一个硬币不能伸出桌子
边界，他们不能把它们放在边缘，那将是最后一个
硬币将获胜，应该没有余地了
桌子发生这种情况时，我会给您15秒的时间来帮助Sally选择获胜的机会
策略并获得她应得的晋升
[音乐]所以您认为您知道如何赢得比赛吗
这个硬币游戏的秘诀是将硬币精确地放在中间
桌上然后对手将他的硬币放进去，而Sally会精确地添加另外一个
在对手硬币对面，那么将再次变成对手莎莉将她放回去
硬币再次与他的硬币相对，并继续这样做直到她赢得对手的意愿
总是选择桌子上的位置，并为萨莉的硬币找一个空位
最终，相反的是莎莉（Sally）将是最后一个将她的硬币放在桌子上的人
您可以尝试与您的朋友一起策略，或邀请您的老板一起玩
这场比赛，以防他们怀疑谁可以加薪
经过数年的艰苦努力，在沙漠中赢得了5个奇怪的发现
富有成效的工作萨莉意识到自己需要休息一下，然后继续旅行。
穿越非洲沙漠之一时，她发现世界很奇怪
首先是沙子里的东西，路上有几袋沙子，然后她看到了
那里有一些可食用的食物，过了一会儿，她偶然发现了各种不同的鞋子
终于，她看到一个赤脚男人的尸体，他正摔断
他手中的火柴，你能猜出这是怎么回事吗？
发生在那杀了那个人的人
时间的一半将使这一问题无解，请随时分享您的
在下面的评论中关于如何解决它的意见，希望您能够破解
Sally非常感谢您的所有帮助，别忘了点击
订阅留在生活的光明面